Análisis del problema y requisitos del sistema:

1. Los actores principales son:

Administrador
Jugador
Sistema

2. ¿Qué acciones realiza cada actor?

Administrador: CREA TORNEOS, INCRIBE EQUIPOS EN TORNEO

Systema: registra resultados de partida, actualiza clasificación final

Jugador: forma parte de un equipo, juega torneo, obtiene clasificación

3. Como se relacionan entre si las entidades del sistema:

Las clasificaciones: contienen equipos y torneos

Las calificaciones: premian a los equipos

Los torneos: contienen Equipos

Las torneos: generan calificaciones

Los equipos: contienen jugadores


